    JEECMS v2.3.1 beta版是自jeecms发布以来首次发布的小版本，主要目的是修正之前发布的jeecms v2.3 beta版中遗留的一些问题。由于时间仓促，v2.3发布之后存在许多细节上的问题，大家在使用之后普遍反映存在一些使用方面的不足，为此我们在官网上特别发布了针对v2.3版的常见问题解答，以帮助大家临时解决一些问题。JEECMS v2.3.1 beta版已经修正了v2.3中的大部分问题，希望大家给我们提出宝贵的意见和建议，我们会继续完善jeecms，感谢大家长期以来对jeecms的关注和支持！

JEECMS v2.3.1 beta版下载地址：
  
     http://www.jeecms.com/download/index.htm
   

JEECMS v2.3.1 beta版运行环境要求：

    ・操作系统：Windows/linux/unix等
    ・Web服务器：TOMCAT 5.0及以上
    ・JDK：JDK 1.5及以上
    ・MySql：MySQL 5.0及以上


JEECMS v2.3.1 beta版对以下方面进行了更新：

・修正了投票系统中的投票功能异常的问题

・修正了后台文章内容显示无数据的问题

・修正了前台搜索出错的问题

・修正了留言板、页脚链接等出错的问题

・修正了文章禁用、解禁功能异常的问题

・修正了文章属性修改后的显示问题

・修正了附件管理中文章链接地址错误的问题

・修正了文章评论无法和文章一起删除的问题

・修正了第二套蓝色模板的显示问题

・修正了红色模板底部版权信息如电话地址等的配置功能

・后台首页新增密码修改提示

・修正了子站点中添加管理员时报错的问题

・修正了子站点新增文章时文章属性列表为空的问题

・调整了红色模板的页面布局
